Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪Auf der Flucht entkommen die Erdungeheuer♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪South Mountain Hunters auf dem rechten Weg♪
=Love on the Turquoise Land=
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(This story is a work of fiction)
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Episode 14=
=Folge 14=
Maybe I should go by myself.
Vielleicht sollte ich alleine gehen.
Some things
Manche Dinge
are better discussed between girls.
werden besser unter Mädchen besprochen.
Everyone, welcome
Alle willkommen
to the Mengjiu Grand Stage of Heyang.
zur Mengjiu Grand Stage von Heyang.
- Bravo!
- Bravo!
Mengjiu, Mengjiu, drink more, have more.
Mengjiu, Mengjiu, trink mehr, trink mehr.
I, Anni,
Ich, Jahre,
wish all friends present today
Ich wünsche allen anwesenden Freunden alles Gute.
career dreams that come true
Karriereträume, die wahr werden
and love that lasts forever.
und Liebe, die ewig währt.
- Bravo!
- Bravo!
Hello, Mr. Meng.
Hallo, Herr Meng.
I've arrived.
Ich bin angekommen.
I'm already in Heyang.
Ich bin bereits in Heyang.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I've already eaten.
Ich habe bereits gegessen.
Besides, I'm meeting a friend tonight.
Außerdem treffe ich mich heute Abend mit einem Freund.
Right.
Rechts.
How about this?
Wie wäre es damit?
Could we have lunch together tomorrow?
Könnten wir morgen zusammen zu Mittag essen?
Great. That works.
Super. Das funktioniert.
Then please send me the time and place.
Dann senden Sie mir bitte Zeit und Ort.
Okay.
Okay.
See you tomorrow, Mr. Meng.
Wir sehen uns morgen, Herr Meng.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Bravo!
Bravo!
Another one!
Noch einer!
Another dance!
Noch ein Tanz!
Xu Anni.
Xu Anni.
Hello.
Hallo.
Tell your boss that no one can change my mind.
Sagen Sie Ihrem Chef , dass mich niemand umstimmen kann.
I said I'm not going.
Ich sagte, ich gehe nicht.
I told him I have a boyfriend.
Ich sagte ihm, dass ich einen Freund habe.
You might've misunderstood.
Möglicherweise haben Sie etwas falsch verstanden.
There's an opening event at Fengyun Plaza tomorrow.
Morgen findet eine Eröffnungsveranstaltung auf der Fengyun Plaza statt.
Could you help us liven up the venue?
Könnten Sie uns helfen, die Atmosphäre im Veranstaltungsort etwas aufzupeppen?
Are you...
Bist du...
I'm the event organizer.
Ich bin der Veranstalter.
We can discuss the price.
Wir können über den Preis sprechen.
Sorry, I thought...
Entschuldigung, ich dachte...
We've had shady people approach us before.
Wir hatten schon öfter Probleme mit zwielichtigen Gestalten.
I thought you were one of them.
Ich dachte, du wärst einer von ihnen.
My apologies.
Entschuldigen Sie.
It's okay.
Es ist okay.
Please sit.
Bitte nehmen Sie Platz.
Okay.
Okay.
You said tomorrow?
Du sagtest morgen?
Yes.
Ja.
Can you do it?
Schaffst du das?
I can't make it tomorrow.
Ich schaffe es morgen nicht.
I'm booked here through next week.
Ich bin hier bis nächste Woche gebucht.
Then...
Dann...
Could you make an exception?
Könnten Sie eine Ausnahme machen?
I'm afraid not.
Ich fürchte nein.
The owner here is very kind.
Der Besitzer hier ist sehr nett.
He booked me for ten shows without haggling.
Er hat mich ohne zu verhandeln für zehn Auftritte gebucht .
I've only done two so far.
Ich habe bisher nur zwei gemacht.
I can't leave now.
Ich kann jetzt nicht gehen.
Maybe next time?
Vielleicht beim nächsten Mal?
Okay.
Okay.
It's a shame.
Es ist eine Schande.
Let me get your contact info.
Geben Sie mir bitte Ihre Kontaktdaten.
I'll contact you again.
Ich melde mich wieder bei Ihnen.
I'll pay the deposit first.
Ich werde zuerst die Anzahlung leisten.
No need. Pay after the show. It's the rule.
Nicht nötig. Bezahlen Sie nach der Vorstellung. So ist es üblich.
That pendant's unique.
Dieser Anhänger ist einzigartig.
Did you make it?
Hast du es geschafft?
This?
Das?
I made it.
Ich hab's geschafft.
I've loved crafts since childhood.
Ich liebe Basteln seit meiner Kindheit.
So in my free time,
Also in meiner Freizeit,
I tinker with these things.
Ich bastele an solchen Dingen herum.
What happened to you?
Was ist mit dir passiert?
My...
Mein...
My boyfriend
Mein Freund
had a few drinks
hatte ein paar Drinks
and got rough.
und es wurde rau.
You can't let that slide.
Das kannst du nicht einfach so hinnehmen.
Once men do it once,
Wenn Männer es einmal getan haben,
they'll do it again and again.
Sie werden es immer und immer wieder tun.
Your boyfriend
Dein Freund
does this to you too?
Geht es Ihnen auch so?
No.
NEIN.
He treats me very well.
Er behandelt mich sehr gut.
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
You've got to meet a few to find the one.
Man muss einige treffen, um den Richtigen zu finden.
If you're lucky someday,
Wenn du eines Tages Glück hast,
you'll find the one meant for you.
Du wirst das Richtige für dich finden.
My ex was no good either.
Mein Ex war auch nicht gut.
He's the same, always violent.
Er ist immer noch derselbe, immer gewalttätig.
But I didn't take it lying down.
Aber ich habe das nicht einfach so hingenommen.
I fought back every time.
Ich habe mich jedes Mal gewehrt.
The neighbors called the police.
Die Nachbarn riefen die Polizei.
At least you've met someone who treats you well now.
Wenigstens hast du jetzt jemanden kennengelernt, der dich gut behandelt.
I grew up without parents, naive about everything.
Ich bin ohne Eltern aufgewachsen und war in allem naiv.
I met a guy and impulsively ran off.
Ich habe einen Mann kennengelernt und bin spontan weggelaufen.
It's my fault
Es ist meine Schuld
for trusting others too much.
weil man anderen zu sehr vertraut.
But now
Aber jetzt
things are truly different.
Die Dinge sind wirklich ganz anders.
I feel much more grounded.
Ich fühle mich viel geerdeter.
What does your boyfriend do?
Was macht dein Freund beruflich?
Driving for hire around town.
Fahrerdienste im Stadtgebiet.
He said yesterday he'd come home late.
Er sagte gestern, er würde spät nach Hause kommen.
A simple man.
Ein einfacher Mann.
I don't expect him
Ich erwarte ihn nicht.
to strike it rich.
um reich zu werden.
But towards me,
Aber mir gegenüber,
his heart is genuine.
Sein Herz ist aufrichtig.
I really envy you.
Ich beneide dich wirklich.
You'll find someone too.
Du wirst auch jemanden finden.
But not the current one.
Aber nicht der jetzige.
Dump him quickly.
Mach schnell Schluss mit ihm.
Well,
Also,
I won't disturb your work anymore.
Ich werde Ihre Arbeit nicht mehr stören.
I'll call you next time I need help.
Ich rufe dich an, wenn ich das nächste Mal Hilfe brauche.
Okay. Do call me.
Okay. Ruf mich an.
Bye-bye.
Tschüss.
Not going well?
Läuft nicht gut?
Too well, actually.
Zu gut sogar.
I didn't even need to try.
Ich brauchte es gar nicht erst zu versuchen.
She offered it up freely.
Sie bot es freiwillig an.
Then why the long face?
Warum dann das lange Gesicht?
I think
Ich finde
she's lived in her own world,
Sie lebte in ihrer eigenen Welt.
unaware of everything
völlig ahnungslos
and believing she's truly happy.
und glaubt, dass sie wirklich glücklich ist.
Being kept in the dark
Im Dunkeln gelassen werden
makes her carefree.
macht sie unbeschwert.
Just like me.
Genau wie ich.
Those years before reading my mom's diary,
In den Jahren , bevor ich das Tagebuch meiner Mutter las,
I was happy too.
Ich war auch glücklich.
And what about the date?
Und wie sieht es mit dem Datum aus?
I asked about that too.
Ich habe danach gefragt.
No particular reaction from her.
Keine besondere Reaktion von ihr.
Probably doesn't know.
Vermutlich weiß er es nicht.
I messaged her pretending to be Chen Fu.
Ich habe ihr eine Nachricht geschickt und mich als Chen Fu ausgegeben.
Let's keep her calm for now.
Lasst uns sie vorerst beruhigen.
But I'm not sure for how long.
Aber ich bin mir nicht sicher, wie lange noch.
Either she suspects, or someone comes.
Entweder sie ahnt etwas, oder jemand kommt.
Neither will take long.
Beides wird nicht lange dauern.
One more day?
Noch einen Tag?
Hopefully.
Hoffentlich.
(Mengjiu Seafood Stall)
(Mengjiu-Fischstand)
Just one room?
Nur ein Zimmer?
It's the peak season.
Es ist Hochsaison.
We only have this because someone canceled.
Wir haben das nur, weil jemand storniert hat.
Without it, we'd be full for the next two weeks.
Ohne es wären wir für die nächsten zwei Wochen ausgebucht.
Any other hotels nearby?
Gibt es noch andere Hotels in der Nähe?
There's a guesthouse behind.
Dahinter befindet sich ein Gästehaus.
You could check there.
Du könntest dort nachsehen.
A guesthouse?
Eine Pension?
No guesthouse.
Keine Pension.
We'll take this room first.
Wir nehmen zuerst dieses Zimmer.
You stay here.
Du bleibst hier.
I'll crash in my car tonight.
Ich werde heute Nacht in meinem Auto einen Unfall haben.
What's the room type?
Um welchen Zimmertyp handelt es sich?
Deluxe king suite.
Deluxe-Kingsuite.
Comes with a sofa and chaise lounge.
Inklusive Sofa und Chaiselongue.
You can sleep on them too.
Man kann auch darauf schlafen.
Alright, let's check it out first.
Okay, schauen wir es uns zuerst an.
Right this way, please.
Hier entlang, bitte.
It's actually quite cozy.
Es ist eigentlich ganz gemütlich.
You take this.
Nimm das.
It'll be awkward.
Das wird unangenehm.
Then I... I'll sleep here.
Dann werde ich hier schlafen.
You take the bed.
Du nimmst das Bett.
Wait.
Warten.
We can't sleep without a partition.
Ohne Trennwand können wir nicht schlafen.
Shy about it?
Schüchtern deswegen?
Not afraid I'll take advantage?
Keine Angst, dass ich das ausnutze?
Why would I be?
Warum sollte ich?
You can't beat me anyway.
Du kannst mich sowieso nicht besiegen.
Fine, I'll sleep here then.
Gut, dann schlafe ich hier.
Sleeping already?
Schläfst du schon?
Let's go.
Lass uns gehen.
Where to?
Wohin?
To eat. Been starving all day.
Zum Essen. Ich habe den ganzen Tag schon gehungert.
Keep up.
Weitermachen.
(Red Coral Braised Delicacies)
(Geschmorte Delikatessen mit roter Koralle)
Good, right?
Gut, oder?
Yes.
Ja.
I came here last time with that guy.
Ich war letztes Mal mit diesem Kerl hier.
Good for you.
Gut gemacht!
Great find.
Toller Fund.
Of course.
Natürlich.
I'm putting you to the test
Ich stelle dich auf die Probe
to see which is better, the Heyang
Um herauszufinden, welches besser ist, das Heyang
or Xicang braised food?
oder Xicang-Schmorgerichte?
Alright, we'll find out later.
Okay, das werden wir später herausfinden.
What would you like to order?
Was möchten Sie bestellen?
He's asking you.
Er fragt dich.
Let her order.
Lass sie bestellen.
She's the expert.
Sie ist die Expertin.
So many choices.
So viele Möglichkeiten.
Recommend some for us.
Empfehlen Sie uns welche.
Which are the best?
Welche sind die besten?
The Long Intestines,
Der lange Darm,
Chicken Neck Club,
Chicken Neck Club
The Wing-shank Redemption,
Die Wing-shank-Erlösung,
Four Meats and One Offal...
Vier Fleischsorten und eine Innereienart...
(Tuo, look. There's someone selling ducklings over there.)
(Tuo, schau mal. Da drüben verkauft jemand Entenküken.)
(Let's go take a look together.)
(Lass uns das gemeinsam ansehen.)
(Tuo, why haven't you come to find me yet?)
(Tuo, warum bist du noch nicht gekommen, um mich zu suchen?)
These are all bestsellers.
Das sind alles Bestseller.
Then let's order one of each.
Dann bestellen wir jeweils eins.
Is that okay?
Ist das in Ordnung?
Can you two finish all that?
Könnt ihr beiden das alles noch fertig machen?
If we can't finish it all,
Wenn wir es nicht alles schaffen,
will you and your sister join us?
Werden Sie und Ihre Schwester uns begleiten?
Welcome.
Willkommen.
Don't say 'welcome.' Say 'thank you.'
Sag nicht „Willkommen“. Sag „Danke“.
Saying 'welcome' is fine too.
Ein einfaches „Willkommen“ ist auch in Ordnung.
Wait a moment.
Einen Moment bitte.
Food's ready soon.
Das Essen ist bald fertig.
Okay, here you are.
Okay, hier sind Sie.
Jiang always said,
Jiang sagte immer:
"If you have things on your mind,
„Wenn Sie etwas im Kopf haben,
you'll ruin the meal."
„Du wirst das Essen ruinieren.“
Let's drink
Lasst uns trinken
to relax and whet our appetite.
um sich zu entspannen und den Appetit anzuregen.
May things go well
Möge alles gut gehen
as we wish.
wie wir es wünschen.
Definitely.
Definitiv.
How do you entertain clients when you can't hold your liquor?
Wie unterhält man Kunden, wenn man selbst nicht viel Alkohol verträgt?
No. The wine wasn't right.
Nein. Der Wein war nicht der richtige.
D-Did you drug me?
H-Hast du mich unter Drogen gesetzt?
Yes, I drugged you
Ja, ich habe dich unter Drogen gesetzt
to knock you out cold,
um dich bewusstlos zu schlagen
making you a perfect bargaining chip
Das macht dich zu einem perfekten Verhandlungsinstrument
when dealing with Lin Xirou.
im Umgang mit Lin Xirou.
No.
NEIN.
It wasn't right.
Das war nicht richtig.
The wine wasn't right.
Der Wein war nicht der richtige.
Nothing was in the wine.
Im Wein war nichts.
It's your heart that's burdened.
Es ist dein Herz, das belastet ist.
My heart...
Mein Herz...
My heart is clear and open.
Mein Herz ist rein und offen.
There's nothing there.
Da ist nichts.
Nothing.
Nichts.
There's a nail in your heart.
Da steckt ein Nagel in deinem Herzen.
What?
Was?
A nail embedded in your flesh.
Ein Nagel, der sich in dein Fleisch gebohrt hat.
Over time, you think it's harmless,
Mit der Zeit glaubt man, es sei harmlos.
but a sudden prick
aber ein plötzlicher Stich
still brings sharp pain.
verursacht immer noch starke Schmerzen.
(You've got to)
(Das musst du)
(meet a few to find the one.)
(Triff ein paar, um den Richtigen zu finden.)
(If you're lucky someday,)
(Wenn du eines Tages Glück hast,)
(you'll find the one meant for you.)
(Du wirst das Richtige für dich finden.)
Hello?
Hallo?
Mr. Meng, sorry about earlier.
Herr Meng, es tut mir leid wegen vorhin.
The signal was bad, and I couldn't hear clearly.
Der Empfang war schlecht, und ich konnte nicht deutlich hören.
Could you please repeat that?
Könnten Sie das bitte wiederholen?
Here's the thing, Mr. Xiong.
Hören Sie mal, Herr Xiong.
I was supposed to meet Mr. Yan
Ich sollte Herrn Yan treffen.
this morning,
heute Morgen,
but something came up,
Aber dann kam etwas dazwischen.
so I needed to reschedule.
Deshalb musste ich den Termin verschieben.
However, since last night,
Seit gestern Abend jedoch
I haven't been able to reach Mr. Yan.
Ich konnte Herrn Yan nicht erreichen.
He isn't picking up.
Er geht nicht ans Telefon.
Could you please contact him for me?
Könnten Sie bitte für mich Kontakt zu ihm aufnehmen?
Okay, got it.
Okay, verstanden.
I'll check with him.
Ich werde mit ihm sprechen.
Thank you, Mr. Xiong.
Vielen Dank, Herr Xiong.
Apologies for the trouble.
Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten.
I'm truly sorry.
Es tut mir wirklich leid.
Thank you.
Danke schön.
Lili.
Es ist.
Here are the microphones.
Hier sind die Mikrofone.
Thanks, Anni.
Danke, Anni.
No problem.
Kein Problem.
Anni, you're here.
Anni, du bist da.
Sir.
Herr.
How's the gig scene lately?
Wie sieht die Konzertszene in letzter Zeit aus?
It's going well.
Es läuft gut.
Sing your best.
Singe so gut du kannst.
We can get you an exclusive contract.
Wir können Ihnen einen Exklusivvertrag besorgen.
This place can become your main stage.
Dieser Ort kann Ihre Hauptbühne werden.
We'll see.
Wir werden sehen.
I'll go touch up my makeup now.
Ich werde jetzt mein Make-up nachbessern.
The show's about to start.
Die Show beginnt gleich.
Stay for a bit.
Bleib noch einen Moment.
I'm leaving.
Ich gehe.
No rush.
Keine Eile.
Hurry up.
Beeil dich.
The show's starting soon.
Die Show beginnt in Kürze.
Okay.
Okay.
(Mr. Meng, Voice Message)
(Herr Meng, Sprachnachricht)
(Missed Calls of Mr. Meng, Heyang)
(Verpasste Anrufe von Herrn Meng, Heyang)
(Mr. Meng)
(Herr Meng)
Mr. Yan,
Herr Yan,
I couldn't reach you.
Ich konnte Sie nicht erreichen.
I'll leave you a message.
Ich hinterlasse dir eine Nachricht.
My kid fell ill and was hospitalized.
Mein Kind ist erkrankt und musste ins Krankenhaus.
I need to go to Xicang
Ich muss nach Xicang.
to visit a doctor friend.
einen befreundeten Arzt besuchen.
Can we reschedule?
Können wir den Termin verschieben?
How about a few more days in Heyang?
Wie wäre es mit ein paar weiteren Tagen in Heyang?
Or I'll stay once I'm done in Xicang.
Oder ich bleibe hier, sobald ich in Xicang fertig bin.
We can meet
Wir können uns treffen
when you're back.
wenn du zurück bist.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
What happened...
Was ist passiert...
Ms. Lin.
Frau Lin.
Where are you?
Wo bist du?
In Heyang.
In Heyang.
Heyang?
Heyang?
Right.
Rechts.
Meeting Mr. Meng of Chinese medicine purification.
Treffen mit Herrn Meng von der chinesischen Medizin zur Reinigung.
Didn't I tell you before?
Habe ich dir das nicht schon vorher gesagt?
How did it go?
Wie ist es gelaufen?
It went well. Mr. Meng is decent.
Es ist gut verlaufen. Herr Meng ist ein anständiger Mann.
Is that so?
Ist das so?
Yes.
Ja.
Moreover, I think with one or two more follow-ups,
Darüber hinaus denke ich, dass mit ein oder zwei weiteren Folgegesprächen
we'll probably seal the deal.
Wir werden den Deal wahrscheinlich abschließen.
Why did Mr. Meng say he couldn't reach you?
Warum sagte Herr Meng, er könne Sie nicht erreichen?
Sorry, Ms. Lin.
Entschuldigung, Frau Lin.
Well...
Also...
I-I drank too much with a friend yesterday.
Ich habe gestern mit einem Freund zu viel getrunken .
I missed Mr. Meng's calls.
Ich habe die Anrufe von Herrn Meng verpasst.
What friend?
Welcher Freund?
J-Just an online friend.
J – Nur ein Online-Freund.
I told you about this.
Ich habe dir davon erzählt.
You're not a child anymore.
Du bist kein Kind mehr.
You're Roadsound's future.
Du bist die Zukunft von Roadsound.
Understood.
Verstanden.
I'll make it a priority to meet with Mr. Meng
Ich werde es mir zur Priorität machen, Herrn Meng zu treffen.
and lock in our cooperation.
und unsere Zusammenarbeit besiegeln.
Before making any decisions,
Bevor Sie irgendwelche Entscheidungen treffen,
consider the group
Betrachten wir die Gruppe
and our family first.
Und unsere Familie steht an erster Stelle.
Not just yourself.
Nicht nur du selbst.
Understood, Ms. Lin.
Verstanden, Frau Lin.
My apologies.
Entschuldigen Sie.
(I'm on Xu Anni. Catch up after you rest)
(Ich bin gerade bei Xu Anni. Schau es dir an, wenn du dich ausgeruht hast.)
Could you get me a cup?
Könnten Sie mir bitte eine Tasse bringen?
Here.
Hier.
Thanks.
Danke.
No problem.
Kein Problem.
I... didn't do anything embarrassing
Ich habe nichts Peinliches getan.
last night, right?
letzte Nacht, richtig?
You forgot?
Du hast es vergessen?
What should I remember?
Woran sollte ich denken?
Don't tell me you'll back out
Sag mir nicht, dass du einen Rückzieher machst.
of your promises
Ihrer Versprechen
now that you're sober.
jetzt, wo du nüchtern bist.
What did I promise?
Was habe ich versprochen?
You promised
Du hast es versprochen
to support my art career.
um meine künstlerische Karriere zu unterstützen.
Only that?
Nur das?
Right.
Rechts.
Now I remember. I did say that.
Jetzt erinnere ich mich. Das habe ich tatsächlich gesagt.
After all this time,
Nach all dieser Zeit
supporting you is natural, right?
Dich zu unterstützen ist doch selbstverständlich, oder?
You also promised
Du hast auch versprochen
to book the Yanguan Art Museum
um das Yanguan-Kunstmuseum zu buchen
for an entire month
einen ganzen Monat lang
for my solo exhibition.
für meine Einzelausstellung.
How do you
Wie macht man das?
hold your liquor at events?
Alkoholische Getränke bei Veranstaltungen aufbewahren?
If beer does this to you,
Wenn Bier das bei dir auslöst,
you'd be kidney-less
Du wärst nierenlos.
with hard liquor.
mit hochprozentigen Spirituosen.
Thank you
Danke
for my kidneys then.
Dann eben für meine Nieren.
You're welcome.
Gern geschehen.
Your kidneys remain,
Ihre Nieren bleiben erhalten,
but not your dignity.
aber nicht deine Würde.
How's Xu Anni?
Wie geht es Xu Anni?
That one's been standing a while,
Der steht da schon eine Weile.
pretending to be a tourist
sich als Tourist ausgeben
and snapping water, boats, and birds.
und knirschendes Wasser, Boote und Vögel.
But he's actually watching Xu Anni, right?
Aber er schaut doch eigentlich Xu Anni, oder?
Sharp observation, Mr. Yan.
Gute Beobachtung, Herr Yan.
After sleeping half the day,
Nachdem er den halben Tag geschlafen hatte,
now you have it all figured out?
Jetzt hast du alles durchschaut?
Alright.
In Ordnung.
You think I'm all talk?
Du denkst, ich rede nur?
Wait here.
Warten Sie hier.
Where are you going?
Wohin gehst du?
This angle won't capture everything.
Aus diesem Blickwinkel wird nicht alles erfasst.
Hey, bro.
Hey, Kumpel.
Mind helping
Geistige Hilfe
take a photo for me?
Kannst du ein Foto für mich machen?
It's for my wife.
Es ist für meine Frau.
I'm in a hurry.
Ich habe es eilig.
It'll be quick.
Es wird schnell gehen.
Appreciate it. Thanks.
Ich weiß das zu schätzen. Danke.
Here, aim like this.
Hier, ziele so.
Take more.
Nimm mehr.
Okay. Done.
Okay. Erledigt.
More shots.
Weitere Aufnahmen.
Get this boat
Hol dir dieses Boot
in the frame.
im Bildausschnitt.
Right.
Rechts.
Use it as a background.
Verwenden Sie es als Hintergrund.
More shots.
Weitere Aufnahmen.
Come on, like this.
Na los, so geht's.
Bro, how about
Alter, wie wär's mit
you step back over there?
Gehst du da drüben einen Schritt zurück?
To the railing.
Zum Geländer.
And capture everything here.
Und haltet alles hier fest.
It'll look good.
Das wird gut aussehen.
The view is great.
Die Aussicht ist großartig.
Thanks.
Danke.
Take a few more.
Nimm noch ein paar.
More shots.
Weitere Aufnahmen.
Done.
Erledigt.
Thank you.
Danke schön.
Bro, wait a second.
Alter, warte mal kurz.
Let me check.
Ich schaue nach.
Maybe we'll have to reshoot.
Vielleicht müssen wir die Dreharbeiten wiederholen.
Not bad. That chick's hot.
Nicht schlecht. Die ist echt heiß.
Check out that leopard print. Cute, huh?
Sieh dir mal das Leopardenmuster an. Süß, oder?
Hey, are you a local?
Hey, bist du von hier?
I'm a tourist.
Ich bin einen Tourist.
Same here.
Ebenfalls.
Most people avoid coming to Heyang.
Die meisten Menschen meiden Heyang.
Too rundown for them.
Zu heruntergekommen für sie.
But you need an eye
Aber du brauchst ein Auge
for finding beauty in things.
um die Schönheit in den Dingen zu entdecken.
Seems like you've got that eye.
Du scheinst ein gutes Auge dafür zu haben.
I've got things to do.
Ich habe noch einiges zu erledigen.
Wait, bro.
Warte, Bruder.
How about this?
Wie wäre es damit?
Let's take a photo together.
Lass uns zusammen ein Foto machen.
No photos with strangers.
Keine Fotos mit Fremden.
Well, it's for my wife.
Nun ja, es ist für meine Frau.
She thinks I came here with some girl.
Sie glaubt, ich sei mit irgendeinem Mädchen hierhergekommen.
I can't do that.
Das kann ich nicht tun.
Let's take one.
Nehmen wir eins.
You take it for me.
Nimm es für mich.
Bro, look at this.
Alter, sieh dir das an.
Are you out of your mind?
Bist du wahnsinnig geworden?
It's broken. What's inside?
Es ist kaputt. Was ist da drin?
Get lost.
Hau ab.
Sorry about that.
Das tut mir leid.
Hey, don't get mad.
Hey, reg dich nicht auf.
(Yan Tuo)
(Yan Tuo)
That guy is up to no good.
Der Kerl führt nichts Gutes im Schilde.
He probably had ether in his bag.
Er hatte wahrscheinlich Äther in seiner Tasche.
How do you know?
Woher weißt du das?
I smelled it.
Ich habe es gerochen.
You have skills like that?
Hast du solche Fähigkeiten?
Before taking over Roadsound,
Vor der Übernahme von Roadsound,
it was all lab work.
Es handelte sich ausschließlich um Laborarbeit.
As the General Manager of Yanguan's largest pharma group,
Als Geschäftsführer des größten Pharmakonzerns in Yanguan,
I know my field.
Ich kenne mein Fachgebiet.
So not all rich heirs
Nicht alle reichen Erben
are complete slackers.
sind absolute Faulpelze.
Enough chatter.
Genug geredet.
That guy's plan was ruined.
Der Plan des Typen war ruiniert.
He'll come back.
Er wird zurückkommen.
Keep watching.
Schauen Sie weiter.
Let's move.
Los geht's.
Xu Anni saw me sitting here too long.
Xu Anni sah, dass ich schon zu lange hier saß.
How about this?
Wie wäre es damit?
Let's get food to eat in the car.
Lass uns etwas zu essen für die Autofahrt besorgen.
Fine, order whatever.
Gut, bestell einfach, was du willst.
Just don't drink.
Trink einfach keinen Alkohol.
I'd like to order.
Ich möchte gerne bestellen.
We're searching blindly.
Wir suchen im Blindflug.
When will we ever find it like this?
Wann werden wir es jemals in einem solchen Zustand vorfinden?
You never stop talking.
Du redest ununterbrochen.
Blabbered the whole way.
Hat die ganze Zeit geplappert.
Can't find it, can't go back.
Ich kann es nicht finden, ich kann nicht zurück.
Just wasting time out here.
Ich verschwende hier nur meine Zeit.
Who wants this?
Wer will das?
Shut up already.
Halt endlich die Klappe.
I'm stressed enough.
Ich bin schon gestresst genug.
I don't want your yapping.
Ich will dein Geschwätz nicht hören.
I'm annoyed too.
Ich bin auch genervt.
Xiong treats us like dogs, you know.
Xiong behandelt uns wie Hunde, wissen Sie.
Dogs at least get cans.
Hunde bekommen wenigstens Dosen.
This team's management style
Der Führungsstil dieses Teams
will cause problems soon.
wird bald Probleme verursachen.
Then quit searching.
Dann hör auf zu suchen.
Xiong will hit me.
Xiong wird mich schlagen.
You deserve that.
Das hast du verdient.
Then I'll hit you.
Dann schlage ich dich.
Such delicious food.
So leckeres Essen.
Give it here if you won't eat.
Gib es hier ab, wenn du nicht essen willst.
You love cilantro this much?
Du liebst Koriander so sehr?
It's called 'Fragrant Green' too.
Es wird auch „Duftendes Grün“ genannt.
Because it's fragrant. Tasty.
Weil es duftet. Lecker.
Unreasonable.
Unvernünftig.
Tell me all your dietary restrictions.
Nennen Sie mir bitte alle Ihre Ernährungseinschränkungen.
I'll remember for next time.
Ich werde es mir für das nächste Mal merken.
Among us South Mountain Hunters,
Unter uns Südbergjägern,
the Hound Clan has the most members.
Der Hundeclan hat die meisten Mitglieder.
Any pungent smells
Jegliche stechende Gerüche
interfere with their tracking senses.
ihre Wahrnehmungssinne beeinträchtigen.
So since childhood,
So seit meiner Kindheit,
we've eaten bland food without chili, ginger, garlic,
Wir haben fade Speisen ohne Chili, Ingwer und Knoblauch gegessen .
or cilantro as seasonings.
oder Koriander als Gewürz.
But Jiang loves them,
Aber Jiang liebt sie.
especially ginger.
insbesondere Ingwer.
After every mountain patrol,
Nach jeder Gebirgspatrouille,
he'd take me for sashimi.
Er würde mich zum Sashimi einladen.
He'd give me all the fish meat
Er würde mir das ganze Fischfleisch geben
and save the ginger for himself.
und den Ingwer für sich selbst aufheben.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
We'll definitely rescue him.
Wir werden ihn auf jeden Fall retten.
And you'll find your sister too.
Und du wirst auch deine Schwester finden.
What are you doing?
Was machst du?
Excuse me,
Verzeihung,
bro.
Bruder.
I noticed your license plate is from Xicang.
Mir ist aufgefallen, dass Ihr Nummernschild aus Xicang stammt.
When you came here,
Als Sie hierher kamen,
did you take the Xincang route?
Haben Sie die Route über Xincang genommen?
Yes, I did.
Ja, das habe ich.
Well,
Also,
a friend of mine is coming from there.
Ein Freund von mir kommt von dort.
What are the road conditions?
Wie sind die Straßenverhältnisse?
Is it passable?
Ist es akzeptabel?
No checkpoints.
Keine Kontrollpunkte.
It's pretty smooth.
Es läuft ziemlich reibungslos.
Yeah.
Ja.
Okay, great.
Okay, super.
Thanks. Sorry to bother you.
Danke. Entschuldigung für die Störung.
Not at all. Perfect timing.
Überhaupt nicht. Perfektes Timing.
Well,
Also,
smooth energy flow ensures blood circulation.
Ein reibungsloser Energiefluss gewährleistet die Blutzirkulation.
Stagnant energy causes blood stagnation.
Stagnierende Energie verursacht Blutstagnation.
Once the energy flows freely,
Sobald die Energie frei fließen kann,
all else follows smoothly.
Alles andere verläuft reibungslos.
And the opposite?
Und das Gegenteil?
If the heart meridian gets blocked,
Wenn der Herzmeridian blockiert ist,
worries will accumulate like knots.
Die Sorgen werden sich wie Knoten anhäufen.
Even without major issues,
Selbst ohne größere Probleme,
minor troubles will persist.
Kleinere Probleme werden weiterhin bestehen.
'Free from worries' sounds easy.
„Sorgenfrei“ klingt einfach.
Ms. Lin,
Frau Lin,
if you have any worries,
Falls Sie irgendwelche Bedenken haben,
vent to me.
Lass deinen Frust bei mir raus.
Maybe I can't solve them,
Vielleicht kann ich sie nicht lösen.
but sharing helps relieve stress.
Teilen hilft jedoch, Stress abzubauen.
My worries could fill three days and nights.
Meine Sorgen könnten drei Tage und Nächte füllen.
But if you ask about joys,
Aber wenn man nach Freuden fragt,
I'd need time to think.
Ich bräuchte Zeit zum Nachdenken.
Right.
Rechts.
As Roadsound Group's leader,
Als Marktführer der Roadsound Group
you're busy.
Du bist beschäftigt.
We underlings
Wir Untergebenen
can't possibly understand
kann ich unmöglich verstehen
your pressures.
Ihr Druck.
Just remember my words.
Merkt euch einfach meine Worte.
Smooth energy brings peace of mind.
Harmonische Energie bringt inneren Frieden.
Today's moxibustion worked well.
Die heutige Moxibustion hat gut gewirkt.
Follow my prescription
Befolgen Sie mein Rezept.
for two more doses,
für zwei weitere Dosen,
and happy memories will return.
Und schöne Erinnerungen werden zurückkehren.
Could you and Lin Ling ease my worries?
Könnten Sie und Lin Ling meine Sorgen zerstreuen?
Ms. Lin,
Frau Lin,
what do you mean?
Wie meinst du das?
Have we upset you?
Haben wir Sie verärgert?
You're not toying with her, are you?
Du spielst doch nicht etwa mit ihr, oder?
How should I put this?
Wie soll ich das formulieren?
Ms. Lin,
Frau Lin,
you think
du denkst
I act brash normally,
Normalerweise verhalte ich mich ungestüm.
but when it's serious,
Aber wenn es ernst wird,
I get more nervous than anyone.
Ich werde nervöser als alle anderen.
Wanbao Tower sounds grand,
Der Wanbao-Turm klingt grandios.
but it's just a small workshop.
Aber es ist nur eine kleine Werkstatt.
Without your support, I'd be a tramp.
Ohne eure Unterstützung wäre ich ein Landstreicher.
As for Roadsound,
Was Roadsound betrifft,
it's an unreachable summit.
Es ist ein unerreichbarer Gipfel.
My humble career
Meine bescheidene Karriere
serving you diligently
Wir bedienen Sie gewissenhaft
is already my family's greatest honor.
ist bereits die größte Ehre für meine Familie.
The young mistress is beyond my reach.
Die junge Geliebte ist für mich unerreichbar.
If everything followed logic,
Wenn alles der Logik folgte,
how boring life would be.
Wie langweilig das Leben doch wäre.
Great achievements require risks
Große Leistungen erfordern Risiken
and struggles.
und Kämpfe.
This is too great.
Das ist zu großartig.
A lifelong commitment.
Eine lebenslange Verpflichtung.
I'm honored by your confidence
Ich fühle mich durch Ihr Vertrauen geehrt.
and won't disappoint you.
und wird Sie nicht enttäuschen.
With your blessing, I'll move forward.
Mit Ihrem Einverständnis werde ich voranschreiten.
Not just walk far,
Nicht nur weit laufen,
but walk faster too.
aber auch schneller gehen.
Enough already.
Jetzt reicht's aber.
I've honored my word.
Ich habe mein Wort gehalten.
It's time to clock out.
Es ist Zeit, Feierabend zu machen.
Drink less.
Trink weniger.
Leaving together?
Gemeinsam abreisen?
You go ahead.
Nur zu.
- Bye-bye.
- Tschüss.
We meet again.
Wir sehen uns wieder.
It's you.
Du bist es.
What are you doing?
Was machst du?
Let me go.
Lass mich gehen.
Don't move.
Nicht bewegen.
Why were you following Xu Anni?
Warum folgten Sie Xu Anni?
Who?
WHO?
Not sure what you mean.
Ich bin mir nicht sicher, was Sie meinen.
Let me go.
Lass mich gehen.
Did you hear me?
Hast du mich gehört?
I'll call the police.
Ich werde die Polizei rufen.
Not cooperating, huh?
Sie kooperieren nicht, was?
Want to call the police?
Wollen Sie die Polizei rufen?
Perfect.
Perfekt.
Explain this
Erklären Sie dies
to the police.
der Polizei.
W-What is this?
W-Was ist das?
I really don't know.
Ich weiß es wirklich nicht.
It isn't mine.
Es gehört mir nicht.
It's in your bag. You don't know?
Es ist in deiner Tasche. Weißt du das nicht?
It isn't yours?
Es gehört dir nicht?
If you have no shame,
Wenn du kein Schamgefühl hast,
I'll help redden your face.
Ich werde dir helfen, dein Gesicht rot zu färben.
Come on.
Aufleuchten.
No.
NEIN.
Wait. They hired me.
Moment mal. Sie haben mich eingestellt.
Who?
WHO?
Her boyfriend.
Ihr Freund.
He hired you to stalk her?
Er hat dich angeheuert, um sie zu stalken?
No.
NEIN.
He hired me to drug her
Er hat mich angeheuert, um sie zu betäuben.
and then sleep with her.
und dann mit ihr schlafen.
Explain this.
Erklären Sie dies.
Explain yourself.
Erklären Sie sich.
Well,
Also,
I don't know what he wanted.
Ich weiß nicht, was er wollte.
He timed everything precisely.
Er hat alles präzise getimt.
He made me do it during her ovulation.
Er hat mich dazu gezwungen, es während ihres Eisprungs zu tun.
If she got pregnant,
Wenn sie schwanger würde,
there'd be extra payment.
Es würde eine zusätzliche Zahlung anfallen.
If it failed,
Falls es fehlschlägt,
I'd try again next month.
Ich würde es nächsten Monat noch einmal versuchen.
Listen up.
Hört gut zu.
I have your photo
Ich habe dein Foto
and know who hired you.
und wissen Sie, wer Sie eingestellt hat.
If I see you again,
Wenn ich dich wiedersehe,
you'll lose this arm.
Du wirst diesen Arm verlieren.
Understood?
Verstanden?
Yes.
Ja.
Get lost.
Hau ab.
Ms. Lin wants to see you.
Frau Lin möchte Sie sehen.
Sis, prepare some late-night snacks.
Schwester, bereite ein paar Mitternachtssnacks vor.
Yes, Ms. Lin.
Ja, Frau Lin.
Lin Ling, sit with Dr. Lv and have a bite.
Lin Ling, setz dich zu Dr. Lv und iss etwas.
He's worked hard all night.
Er hat die ganze Nacht hart gearbeitet.
It's nothing.
Schon gut.
No trouble at all.
Gar kein Problem.
Don't bother this late.
Mach dir um diese späte Zeit keine Mühe mehr.
I'm heading back.
Ich fahre zurück.
Right.
Rechts.
Well, a quick bite won't hurt.
Nun ja, ein kleiner Imbiss schadet nicht.
As they say, a horse needs its midnight boats.
Wie man so schön sagt: Ein Pferd braucht seine nächtlichen Boote.
I mean, oats.
Ich meine Hafer.
Okay, Ms. Lin.
Okay, Frau Lin.
Sis, take them over first.
Schwester, nimm sie zuerst mit.
Clean up here later.
Hier später aufräumen.
Okay.
Okay.
Xiong Hei's here.
Xiong Hei ist hier.
He's waiting downstairs.
Er wartet unten.
Okay.
Okay.
This tea's pretty good.
Dieser Tee ist ziemlich gut.
The aroma's amazing.
Der Duft ist fantastisch.
Don't you think
Glaubst du nicht
your moxibustion smell
dein Moxibustionsgeruch
is even stronger?
ist sogar noch stärker?
My apologies.
Entschuldigen Sie.
Can't help it. That room's stuffy.
Da kann ich nichts machen. Der Raum ist stickig.
True, I did the moxa treatment longer today.
Stimmt, ich habe die Moxibustion heute länger durchgeführt.
It's okay.
Es ist okay.
I actually like medicinal smells.
Ich mag eigentlich medizinische Gerüche.
Really?
Wirklich?
What about paint smell?
Und wie sieht es mit dem Farbgeruch aus?
That's nice too.
Das ist auch schön.
Those slightly weird odors,
Diese etwas seltsamen Gerüche,
like nail polish or exhaust fumes.
wie Nagellack oder Abgase.
Wait, let me guess.
Moment, lass mich raten.
Damp stairwell after rain?
Feuchtes Treppenhaus nach dem Regen?
Sun-baked bedding?
Sonnengetrocknete Bettwäsche?
Snapped celery stalks?
Abgebrochene Selleriestangen?
Mildewed rags?
Schimmelige Lappen?
Squashed stink bugs?
Zerquetschte Stinkwanzen?
Find out who did it by tomorrow.
Finde bis morgen heraus, wer es getan hat.
Working on it.
Ich arbeite daran.
Sis, I'm heading out.
Schwester, ich gehe jetzt.
Okay.
Okay.
(Legend says in Xingbazi Town)
(Der Legende nach liegt das in der Stadt Xingbazi.)
(there's a great swamp)
(Es gibt dort einen großen Sumpf)
(that is so creepy.)
(Das ist ja gruselig.)
Just as we suspected.
Genau wie wir vermutet hatten.
(Big Brother carried mountain goods to market)
(Der große Bruder trug Waren aus den Bergen zum Markt)
(and pass through this swamp.)
(und durchqueren Sie diesen Sumpf.)
Direct lineage.
Direkte Abstammung.
Close kin.
Nahe Verwandte.
(Following his brother's steps...)
(Er trat in die Fußstapfen seines Bruders...)
Now it makes sense
Jetzt ergibt es Sinn.
why Chen Fu went
warum Chen Fu ging
to such lengths in his attempt
bis zu solch weiten in seinem Versuch
to get Xu Anni pregnant.
um Xu Anni zu schwängern.
That's why Lin Xirou has been controlling Lin Ling
Deshalb kontrolliert Lin Xirou Lin Ling.
and forcing her to marry.
und sie zur Heirat zu zwingen.
Exactly.
Genau.
Lin Ling is her blood bag.
Lin Ling ist ihr Blutbeutel.
Once Lin Ling has offspring,
Sobald Lin Ling Nachkommen hat,
she loses her value.
Sie verliert ihren Wert.
She could be in danger.
Sie könnte in Gefahr sein.
When Lin Xirou first showed up,
Als Lin Xirou zum ersten Mal auftauchte,
Lin Ling wasn't born, right?
Lin Ling war noch nicht geboren, oder?
She was adopted later.
Sie wurde später adoptiert.
So that means
Das bedeutet also
before Lin Ling came,
bevor Lin Ling kam,
a close kin of hers
eine enge Verwandte von ihr
was already Lin Xirou's blood bag.
war bereits Lin Xirous Blutbeutel.
It was definitely sabotaged.
Es wurde ganz sicher sabotiert.
♪Your past shines brightly, your path ahead wide and open♪
♪Deine Vergangenheit strahlt hell, dein Weg vor dir ist weit und offen♪
I can't search anymore.
Ich kann nicht mehr suchen.
I won't move another inch. Do as you like.
Ich rühre mich keinen Zentimeter. Mach, was du willst.
You'll quit?
Du wirst aufhören?
How do we face Xiong empty-handed?
Wie sollen wir Xiong mit leeren Händen gegenübertreten?
I can't magically produce what we can't find.
Ich kann nicht auf magische Weise herbeizaubern, was wir nicht finden können.
Just let Xiong kill me then.
Dann soll Xiong mich doch einfach töten.
Are you an idiot?
Bist du ein Idiot?
You can sleep anywhere.
Man kann überall schlafen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Freezing beats exhaustion. Go if you want.
Kälte ist besser als Erschöpfung. Geh, wenn du willst.
Fine.
Bußgeld.
Sleep then. Don't wake up again.
Dann schlaf. Und wach nicht wieder auf.
Sleep yourself to death.
Schlaf dich zu Tode.
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen, werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Heaven-forged fire lights up the endless night♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer erhellt die endlose Nacht♪
♪Ripping apart the hidden truth beneath the surface♪
♪Die verborgene Wahrheit unter der Oberfläche aufreißen ♪
♪Heaven-sent tides can't drown this stubborn flame♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können diese hartnäckige Flamme nicht löschen♪
Fourth Brother.
Vierter Bruder.
Keep sleeping.
Schlaf weiter.
It's freezing.
Es ist eiskalt.
Keep searching.
Suchen Sie weiter.
Alright.
In Ordnung.
(Yuhan Shipyard, Shihe County, Xicang)
(Yuhan-Werft, Kreis Shihe, Xicang)
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪Das formlose Feuer haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit trotzt der Flamme♪
♪A noble name must do righteous deeds♪
♪Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen♪
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪Nach Sonnenaufgang verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer versengt Fleisch und Knochen♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪Grabe die unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen, werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Heaven-kindled flames are different♪
♪Vom Himmel entzündete Flammen sind anders♪
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich unter der Oberfläche♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪Die großen Wellen rollen gen Himmel♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Leb wohl, alte Zeiten, und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪